Baiklah.
Selamat datang kembali.
Selanjutnya mari kita bicara tentang bagaimana naff bar telah berubah di Bootstrap untuk jadi mari kita benar-benar kembali dan
melihat bootstrap 3 nav bar yang telah saya buka di sini.
Jadi ini dari Bootstrap 3.
Dan selain dari tampilannya, beberapa hal telah berubah sedikit dalam Bootstrap sejauh warna seperti
apa tombolnya tetapi juga perilakunya telah berubah.
Jadi di bar bootstrap 3 nav ini kita tidak memiliki kontrol atas kapan runtuh terjadi di sana.
Jadi break point ini secara teknis kita memang memiliki kontrol tetapi kita harus masuk ke file
sumber dari C S dan benar-benar mengubah breakpoint.
Kami tidak dapat menggunakan kelas yang berbeda untuk mengatakan saya ingin ini runtuh pada menengah atau kecil atau besar.
Bahwa perubahan dalam Bootstrap untuk dan bootstrap untuk kita dapat mengatakan runtuh pada menengah atau kecil meskipun sebenarnya
apa yang kita katakan adalah memperluas bahwa media memperluas pada umumnya.
Tapi itu ide yang sama kita mengubah di mana itu terjadi.
Jadi untuk daftar lengkap perubahan, kami akan kembali ke dokumen wali amanat ini.
Ada beberapa hal.
Jadi banyak hal ini ada hubungannya dengan flex box yang belum kita bicarakan tetapi Anda harus
tahu bahwa di balik layar itu sepenuhnya ditulis ulang untuk Xbox dengan dukungan yang ditingkatkan untuk responsif
penyelarasan dan penyesuaian.
Jadi ini yang baru saja saya bicarakan.
Sekarang ada kelas baru yang diperlukan nav bar memperluas dan kemudian titik istirahat di mana Anda
ingin ekspansi terjadi.
Apakah Anda ingin memperluas di kecil atau sedang atau besar.
Jadi Anda harus meletakkannya di sana dan Anda tidak melakukannya di masa lalu dengan bootstrap 3.
Selanjutnya tidak ada lagi default nav bar.
Sekarang disebut nav bar light dan masih ada nav bar dark jadi terang di dark.
Dulu default dan gelap dan kita harus memilih salah satunya.
Tapi apa yang berbeda di masa lalu ketika kami melakukan Napp default kami yang mengubah warna latar belakang dan
warna teks.
Dan jika saya tidak punya bar Inv. itu mengubah latar belakang menjadi gelap dan warna teks menjadi putih
atau setidaknya terang jika tidak benar-benar putih.
Mereka mengubahnya di Bootstrap empat karena mereka ingin membuatnya lebih dapat disesuaikan.
Jadi memang membutuhkan kelas tambahan.
Anda harus mengatur sendiri latar belakang secara manual tetapi itu berarti Anda dapat membuat warna sendiri.
Anda tidak perlu menimpa terlalu banyak.
Jadi, Anda masih harus mendeklarasikan apakah akan berupa teks yang terang atau gelap sehingga nav bar terang nav
bar gelap.
Tapi kemudian Anda juga harus mengatur latar belakang.
Jadi kita akan kembali ke sana.
Nav bar toggle perubahan kecil sekarang disebut balita nav bar dan juga terlihat sedikit berbeda.
Juga tidak ada lagi margin bawah otomatis yang ditambahkan ke bilah Anda sekarang sehingga Anda mungkin perlu melakukannya tergantung pada apa
yang Anda lakukan.
Tetapi mereka memiliki kegunaan Ini adalah semacam tema di Bootstrap kapan saja.
Ada margin yang melekat.
Tidak setiap instance tetapi banyak waktu dari Bootstrap 3.
Nah sekarang ada utilitas marjinal yang kita habiskan banyak waktu membicarakannya.
Jadi Anda bisa melakukannya sendiri.
Anda dapat menyesuaikan margin.
BAIK.
Jadi mari kita lihat markup di Bootstrap 4.
Jadi di bawah nav bar komponen di mana Anda berada.
Di sini kita pergi dan mari kita bekerja dengan yang pertama ini.
Jadi saya tidak ingin membahas setiap kelas dan bagaimana semuanya berubah karena seperti yang telah saya
sebutkan di awal bagian ini sebagian besar waktu ketika saya membuat bar yang cukup saya tetap merujuk
dokumen jadi itu sempurna baik hanya untuk memiliki ini terbuka dan bahkan hanya menyalin dan menempelkan seluruh hal
dalam diedit seperti yang kita perlu.
Jadi itulah yang akan saya lakukan sekarang. Saya akan mengambil ini di sini dan saya memiliki file baru dan semua yang
dimilikinya.
Selain dari template dasar seperti biasa adalah teks kecil di bagian atas yang mengatakan nav bar teks terpusat.
Baiklah, jadi saya akan menempelkan seluruh NFR ini dan kita bisa melakukannya di dalam wadah
yang akan memberi kita nav bar kecil yang berisi hal-hal.
Tetapi saya akan melakukannya di luar wadah.
Aku bahkan bisa melakukannya di atas wadah untuk meletakkannya di tempat nyata yang akan kamu taruh di
bar.
Tapi ini baik untuk kita.
Jadi apa yang akan Anda lihat sekarang adalah bahwa itu runtuh versus yang lain dari Boucek 3 tidak runtuh.
Yang ini runtuh di sana, tetapi milik kita masih runtuh.
Dan itu karena kelas ini di bar nav paling atas berkembang besar.
Jadi ini diperlukan.
Anda harus memberi tahu kapan harus memperluas di sini.
Saya katakan adalah dermaga saya akan memperluas pada umumnya jika saya mengubah ini.
Yah pertama-tama mari kita menonton saat itu mengembang ketika saya mencapai breakpoint besar jika saya mengubah ini meskipun saya bisa
mengatakan tidur siang atau berkembang sedikit dan saya akan menyegarkan halaman saya.
Dan sekarang itu hanya akan runtuh menulis itu tidak terlalu cantik karena berapa banyak konten yang kita miliki
tetapi sekarang hanya berkembang di kecil sehingga runtuh di ekstra kecil dan kemudian segala sesuatu yang
lain sepenuhnya diperluas.
Jadi kita bisa tahu bermain-main dengan itu.
Saya bisa menduplikasi semua ini.
Anda tahu apa yang sebenarnya saya akan maju sedikit untuk menunjukkan kepada Anda beberapa contoh.
BAIK.
Jadi saya membuat tiga nav bar baru dan masing-masing saya baru saja mengubah kelas.
Sekarang untuk ekspansi kami dari kecil ke menengah ke besar dan ekstra besar.
Dan kemudian saya memperbarui teks dan kemudian di untuk merek.
Jadi Anda dapat melihat bahwa yang ini akan berkembang terlebih dahulu di sana.
Kemudian kita menjadi menengah dan yang kedua mengembang dan kemudian kita mendapatkan yang besar dan akhirnya kita menjadi
yang lebih besar.
Jadi kita punya kendali atas itu.
Perubahan selanjutnya yang ingin saya bicarakan adalah warna dari berbagai hal.
Jadi mari kita duplikat ini sekali lagi.
Di mana Anda mulai?
Disini.
Just Any Now jika kita bahkan dapat melakukan yang jauh lebih sederhana jika kita ingin kita dapat
menghapus banyak konten ini katakanlah hapus formulir.
Saya tidak butuh itu.
Dan saya bahkan dapat menghapus seluruh dropdown yang ada di sini.
BAIK.
Jadi kita memiliki bar nav baru ini dan saya akan mengubah merek ini menjadi bar sekarang gelap.
Jadi perhatikan bahwa kita mengatakan naff bar light dan B. G. cahaya.
Jadi jika saya mengubahnya ke nav bar gelap semua yang akan dilakukan adalah efek warna teks.
Jadi itu membuat teks terang karena Anda ingin jika Anda memiliki bilah nav gelap Anda akan
menginginkan teks terang.
Jadi itu kebalikan dari bagaimana Anda berpikir itu bekerja.
Ini mengacu pada bilah keseluruhan meskipun itu hanya mengubah warna teks.
Jadi kita akan mengubah B. G. ringan untuk sesuatu seperti apa pun yang Anda inginkan.
Kita bisa melakukan B. G. gelap.
Itu yang mudah.
Tetapi Anda juga bisa melakukan B. G. info yang di masa lalu tidak begitu mudah dilakukan.
Jadi sekarang kami memiliki opsi warna yang berbeda dan kami juga dapat menyesuaikannya dengan warna apa pun yang kami
inginkan hanya dengan mengatur latar belakang diri mereka sendiri melalui CSSA bukan melalui bootstrap.
Jadi itu baru lagi.
Anda harus mengatur warna latar belakang dan tidak memilikinya secara default jadi jika saya tidak melakukannya B. G. info tidak ada
warna latar transparan yang kadang-kadang Anda benar-benar dapat memanfaatkan itu juga.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah proyek di bagian ini di mana kami memiliki Ackbar yang terlihat
bagus sebagai transparan tetapi kemudian ketika Anda menggulirnya benar-benar terisi dan menjadi warna yang solid karena transparan sekarang bar adalah
jenis mewah dan trendi hari ini.
BAIK.
Jadi kita akan mengaturnya kembali ke info dan itu adalah perubahan utama yang akan
saya bicarakan.
Jadi, begitu kita mempelajari tentang kotak fleksibel, Anda juga dapat memindahkan benda-benda di dalam
bilah ini menggunakan posisi utilitas fleksibelnya.
Bagaimana Anda menyebarkan tautan yang berbeda atau potongan informasi di sini.
Namun sejauh markup itu sendiri telah berubah.
Tetapi sekali lagi saya tidak ingin membahas setiap kelas dan mengatakan semua ini bergeser ke nama kelas ini adalah
ini.
Jauh lebih mudah hanya dengan melihat dokumen dan menyalinnya.
Tapi perubahan besar yang Anda harus berikan sendiri warna latar belakang sekarang dan kami harus menentukan mana yang
bagus.
Kita harus menentukan di mana itu seharusnya diperluas.
Kami tidak memiliki kendali atas hal itu di masa lalu.
Selain itu tampilannya sudah berubah benar.
Ini sedikit lebih baik menurut saya tetapi masih serupa.
OK terus.